Habia una vez una princesa muy hermosa que vivia con su padre debido a la muerte de su madre este volvio a casarse con 
con otra mujer siendo esta su madrastra.
Ella tenia un espejo magico donde todos los días preguntaba sobre su belleza hasta que un día el espejo le dío una 
respuesta que nunca imaginaria.	
el espejo le respondio que Blanca Nieves estaba en la adolescencia por lo mismo habia desarrollado gran belleza.
Eso hizo enfurecer a la malvada madrastra quien contratro a un lañador para que se llevara a la inocente niña al bosque
y le sacara el corazón
Pero el leñador no era un hombre de mal corazon. y ahi la abandono le dijo que huyera que no regresara jamas y a cambio
le llevo el corazon de un venado.
el leñador le presento el corazon del venado a la malvada madrastra con el corazon de Blanca Nieves.
Esto la puso muy contenta y fue corriendo a preguntarle al espejo "espejito espejito quien es la mas hermosa de este reino"
a lo que el espejo respondio "Usted magestad"
Ella satisfecha con su respuesta se calmo
Lo que no sabia era que Blanca Nieves estaba en las afueras del reino y por eso el espejo no logro detectarla a la 
pregunta de la malvada madrastra.	
Blanca Nieves jugaba por todo el bosque con todas las criaturas ella era muy feliz fuera del palacio pero dentro
de el todo se tornaba oscuro y lugubre ella se sentia triste y desolada pues su padre despues de casarse habia
muerto en un ataque al reino el cual el logro cuidar pero al costo de su vida.
Ella crecia y crecia cada vez hermosa pues heredo la belleza de su madre y la astucia de su padre.
una adolescente muy encantadora siempre ella muy agraciada con su piel blanca blanca y su cabello negro con unos ojos
azules como el mar.
Un dia sin saber nada fue acompañada por un leñador al bosque que disque por orden de la reina ella deberia de aprender
a dispara sin saber lo que le esperaba.
El leñado siendo todo un caballero le advirtio de lo que estaba sucediendo en el reino y las malas intenciones de la 
madrastra
Blanca Nieves huyo huyo y corrio muy muy lejos hasta llegar a las afuera del reino donde encontro una cabaña pequeña en
tamaño pero grande en anchura.
Entro por el cansancio y dentro observo una mesa con siete sillas un mueble dentro del siete tasas siete platos siete
juegos de cubiertos.
Un poco mas arriba vio siete alcobas cada una con una cama donde leia diferentes nombres.
Decidio dormir pues estaba muy muy cansada en una de las camas en ella lograba ver un nombre "GRUÑON que extraño nombre"
quedo profundamente dormida pues estaba sumamente cansada por estar huyendo.
En las profundidades del bosque se escucha un canto acompañado de unos silvidos.
Han pasados unos tres años desde su partida.
